Daniel Balladares, conocido en el medio artístico como Dani Flow, nació en la ciudad de Irapuato el 15 de enero de 1996. Hijo único de dos padres divorciados, creció en Irapuato, con su madre, sin embargó su padre también estuvo muy participe en su crianza. 

Desde niño, Daniel tenía la ilusión de ser artista y menciona que se siente orgulloso de estarlo logrando. 

Dani Flow es un aficionado de “Las chivas” y en el 2016 entró a un concurso para hacerse narrador oficial de este equipo de fútbol, pues en algún momento también le interesaba desenvolverse como narrador de fútbol, sin embargo quedó en el lugar número 7 de los finalistas. 

En algún punto de su carrera además de cantar reggaeton, comenzó a hacer freestyle, estilo que le sumó muchos seguidores pues a todas sus rimas les ponía su toque muy característico y personal.

En el 2019 se retiró de las batallas de freestyle para dedicarse de lleno al reggaetón. 

Algunas de sus canciones más sonadas son: “Las que no tienen papá” y “Abre las patotas”. Canciones que se popularizaron gracias a la red Tiktok por su letra tan peculiar.